РА "Круг услуг" (Елена Кафтанова) reklama@krug.in.ua
2 окт.

кому: мне 
---------- Пересланное сообщение ----------
От кого: Manager_3 <Manager_3@borovkov.ua>
Дата: 24 сентября 2012 г., 11:37
Тема: Для рекламного агенства от Александры ДШК (сотрудничество)
Кому: reklama@krug.in.ua





Добрый день!
Предлагаем  Вам высококачественную печать на ткани от  производителя для вашего рекламного агентства. Для вас будут специальные условия, дополнительная скидка к Прайсу.  Всё оговаривается в индивидуальном порядке.
На сегодняшний день группа компаний Дарницкий  Шелковый  Комбинат им. В.В.Яськова - признанный лидер в Украине в области изготовления рекламной продукции и печати на ткани – от нескольких экземпляров до промышленных тиражей.
Наша компании за 12 лет работы на рынке производства рекламной продукции по праву сумели завоевать симпатии клиентов и добиться доверия партнеров.
 
Мы печатаем на полиэстре, сетке, атласе, габардине следующие виды изделий :  флаги, флажки, баннеры, растяжки, холсты, банданы, ленты, ленточки, платки, шарфы, бирки, скатерти, шторы, обои, сумки, а также палатки, тенты, зонты, шатры, навесы, маркизы и многое-многое  другое.
 
Стоимость изготовления заказа зависит от многих факторов,  таких как:  тираж, ткань, количество цветов, способы печати и другое.
Для Вас, мы сделаем расчет стоимости выполнения любых видов и тиражей продукции в индивидуальном порядке, оперативно и с учетом всех возможных вариантов решения поставленной задачи! Можете прислать список что вам нужно просчитать. Для рекламных агентств у нас действуют специальные условия и дополнительные скидки.
 
Мы всегда идем навстречу Вашим идеям. Звоните, мы работаем по всей Украине!
 
---------------------------------------------------------------
Дарницкий Шелковый Комбинат им. В.В. Яськова
Украина, 04136,  м. Киев, ул. Северо-Сырецкая, 3.
Коммерческий отдел
 
Александра  Рогожан , м. 050 705 13 55
---------------------------------------------------------------
 