Вы хотите, покупая стиральный порошок, получать сразу множество преимуществ?
Вы заботитесь о своем здоровье и состоянии окружающей среды?
Для Вас важно тратить меньше денег на качественную стирку?
Три ДА?
Тогда Ваш правильный выбор-  стиральный порошок «Original plus».
Как Вы думаете, почему производители стирального порошка используют фосфаты?
А вот почему. Наличие фосфатов обеспечивает максимальное отстирывание практически любых видов загрязнений. При их наличии в составе порошка  можно  использовать  минимальные  количества дорогостоящих активных добавок, отбеливателей и поверхностно-активных веществ (ПАВ). То есть, фосфатное производство очень выгодно производителям по причине его более высокой рентабельности. 
Но, наличие фосфатных добавок в стиральном порошке приводит к значительному усилению токсических свойств анионных ПАВ. Фосфаты, способствуя накоплению этих веществ в волокнах тканей, из которых изготовлена одежда, усиливают проникновение ПАВ через кожу человека и приводят к усиленному обезжириванию кожных покровов и даже нарушению свойств крови. Химикаты попадают в организм человека и могут вызывать грубые нарушения в работе печени, почек, скелета, мышц, что в свою очередь приводит к тяжелым отравлениям и нарушению обмена веществ.
 Причем даже 10-кратное выполоскивание в горячей воде полностью не освобождает от химикатов.
Но этим вредное действие фосфатов не исчерпывается — они представляют собой большую угрозу для окружающей среды. Ни одно очистное сооружение водоканалов по всей нашей стране не способно удалять эти фосфаты, когда они попадают в воду. Таким образом, фосфаты попадают в водоемы и становятся причиной «цветения» водоемов и возникновения в воде различных инфекций, поскольку каждый грамм фосфатных соединений вызывает рост от 5 до 10 кг сине-зеленых водорослей. Это нарушает хрупкий экологический баланс водоемов, становится причиной смерти всего живого в воде и ухудшения экологического состояния источников водоснабжения. 

На сегодняшний день уже большинство стран Европейского Союза полностью отказались от бытовой химии, содержащей фосфаты. 
Вы хотите использовать стиральный порошок, который содержит фосфаты?
Вы хотите причинять вред своему здоровью?
Вам безразлично состояния природы на нашей планете? 
ТРИ НЕТ?
Тогда Ваш правильный выбор-стиральный порошок «Original plus».




«ORIGINAL plus» - Это продукт многолетней работы ученых, специалистов, технологов разного уровня.
 Наша Компания проделала огромную работу, чтобы сделать практически невозможное.
Это стиральный порошок нового поколения, который изготавливается по уникальной, не имеющей аналогов в мире, технологии горизонтального многокомпонентного смешивания. Сложный и длительный производственный процесс, который предусматривает даже использование действия пара, и температурных перепадов, обеспечивает формирование гранул стирального порошка таким образом, что каждая гранула содержит абсолютно одинаковое, идеально сбалансированное  количество активных веществ, которые непосредственно влияют на качество стирки. Стиральный порошок «ORIGINAL plus» на 90% состоит из ингредиентов и минералов природного происхождения. Кроме того,  в его производстве используется родниковая вода для обеспечения лучшего взаимодействия компонентов и более эффективной работы стирального порошка в процессе стирки. 

Стиральный порошок «ORIGINAL plus» не содержит фосфатов, т.е. заботится о Вашем здоровье, здоровье Ваших близких, а также решает проблемы защиты окружающей среды.
 Благодаря своей уникальной формуле, стиральный порошок «ORIGINAL plus» позволяет получать великолепные результаты стирки, не вызывая аллергических реакций. В состав стирального порошка «ORIGINAL plus» входит также комплексообразователь, который обеспечивает полную растворимость моющего средства в воде, нежное действие на ткани в процессе стирки, полную и мягкую защита металлических частей стиральной машины и эффективную работу стирального порошка в условиях воды даже самой высокой жесткости .



Стиральный порошок «ORIGINAL plus» - концентрированное средство, поэтому с ним вы имеете в 1,5 раза больше выстиранного белья (по сравнению со стандартными стиральными порошками).


К тому же, стиральный порошок «ORIGINAL plus», не уступая  в качестве импортным дорогим порошкам, входит в средний ценовой сегмент, что делает его доступным для каждого. 
Но при этом, покупая пачку 400 г. стандартного порошка с рекомендованной дозировкой 150 г на 1 стирку, из среднего ценового сегмента, Вы получаете 2,7 стирки или 13 кг. выстиранного белья.
А, покупая 1 пачку 400 г. стирального порошка «ORIGINAL plus», рекомендуемая дозировка которого 100 г на 1 стирку, Вы получаете 4 стирки или 20 кг. выстиранного белья.
Что Вы выберете? 13 кг или 20 кг за те же деньги? Ответ очевиден.
Бесфосфатный стиральный порошок «ORIGINAL plus»:
 

Бесфосфатный стиральный порошок «ORIGINAL plus»:

- может быть использован для ручной стирки, стирки в автоматических машинах и мытья поверхностей
- может быть использован как универсал, а также  для цветных и белых тканей отдельно
- имеет мягкий дезинфицирующий эффект (но не содержит хлора)
- содержит уникальные активные ингредиенты, которые способствуют удалению жирных пятен и пятен белкового происхождения, а также заботится о цвете тканей
-придает белью дополнительную мягкость благодаря специальным
добавкам, глубоко проникая в ткань, разглаживает волокна и препятствует возникновению ворсистости
- обладает антистатическими свойствами

Бесфосфатный стиральный порошок «ORIGINAL plus»:

-на 90% - состоит из компонентов природного происхождения 
- обеспечивает на 50% больше выстиранного белья
-демонстрирует отличное качество  и мягкость стирки, 
-не вредит Вашему здоровью и не уничтожает природу
- заботится о ткани и стиральной  машине
- имеет доступную цену


«ORIGINAL plus»подходит тем,
-кто не привык попусту тратить деньги!
-кто готов платить только за качество, а не за имя!
-кто хочет быть здоров!
Стиральный порошок «ORIGINAL plus» - это лучшее сочетание экономичности, качества, доступности и безопасности.

Выбирая стиральный порошок «ORIGINAL plus», Вы вносите свой вклад в восстановление хрупкого экологического баланса нашей планеты, получая при этом высокое качество по доступной цене.


Покупайте бесфосфатный стиральный порошок ТМ «ORIGINAL plus» уже сегодня и Вы убедитесь в непревзойденных свойствах этого продукта.

Шепетовский производственный филиал ООО«Евро-Азиатский  Союз» 
30400,Хмельницкая область, г. Шепетовка, ул.Лазо,25/1           т/ф +38 06236 4-36-76


Производитель:      ООО «Евро-Азиатский Союз»
                          86000, Донецкая обл., г. Ясиноватая, ул. Школьная, 25
                          т/ф +3 8 06 236 4 36 76
ООО «Евро-Азиатский Союз" номинировано  на получение золотой медали «Лидер отрасли 2011 г.» по данным Национального бизнес-рейтинга.

Производится по заказу:  ООО «Бренд Компани Украина»
                   86000, Донецкая обл., г. Ясиноватая, ул. Октябрьская,165
                   т/ф  +3 8 06 236 4 36 76
