Ви бажаєте, купуючи пральний порошок, отримувати відразу безліч переваг?
Ви дбаєте про своє здоров'я і стан навколишнього середовища?
Для Вас важливо витрачати менше коштів на якісне прання?
Три ТАК?
Тоді Ваш вірний вибір - пральний порошок «Original plus».
Як Ви думаєте, чому виробники прального порошку використовують фосфати?
А ось чому. Наявність фосфатів забезпечує максимально ефективне прання практично будь-яких видів забруднень. При їх наявності у складі порошку можна використовувати мінімальні кількості дорогих активних добавок, відбілювачів і поверхнево-активних речовин (ПАР). Тобто, фосфатне виробництво дуже вигідне виробникам через його більш високу рентабельність.
Але, наявність фосфатних добавок в пральному порошку призводить до значного посилення токсичних властивостей аніонних ПАР. Фосфати, сприяючи накопичення цих речовин у волокнах тканин, з яких виготовлено одяг, підсилюють проникнення ПАР через шкіру людини і призводять до посиленого знежиренню шкірних покривів і навіть порушенню властивостей крові. Хімікати потрапляють в організм людини і можуть викликати грубі порушення в роботі печінки, нирок, скелета, м'язів, що у свою чергу призводить до важких отруєнь і порушення обміну речовин.  
Причому навіть 10-кратне виполіскування в гарячій воді повністю не звільняє від хімікатів.
Але цим шкідлива дія фосфатів не вичерпується - вони являють собою велику загрозу для навколишнього середовища. Жодна очисна споруда водоканалів по всій нашій країні не здатна видаляти ці фосфати, коли вони потрапляють у воду. Таким чином, фосфати потрапляють у водойми і стають причиною «цвітіння» водойм і виникнення у воді різних інфекцій, оскільки кожен грам фосфатних з'єднань викликає зростання від 5 до 10 кг синьо-зелених водоростей. Це порушує крихкий екологічний баланс водойм, стає причиною смерті всього живого у воді і погіршення екологічного стану джерел водопостачання.

На сьогоднішній день вже більшість країн Європейського Союзу повністю відмовилися від побутової хімії, яка містить фосфати.


Ви бажаєте використовувати пральний порошок, який містить фосфати?
Ви хочете заподіювати шкоду своєму здоров'ю?
Вам байдуже  до стану природи на нашій планеті?
ТРИ НІ?
Тоді Ваш вірний вибір-пральний порошок «Original plus».

 «ORIGINAL plus» -це продукт багаторічної роботи вчених, фахівців, технологів різного рівня. Наша Компанія виконала величезну роботу, щоб зробити практично неможливе.
 Це пральний порошок нового покоління, який виготовляється за унікальною,  що не має аналогів в світі, технологією горизонтального багатокомпонентного змішування. Складний і тривалий виробничий процес, який передбачає навіть використання дії пари, та температурних перепадів, забезпечує формування гранул прального порошку таким чином, що кожна гранула містить абсолютно однакову, ідеально збалансовану  кількість активних речовин, які безпосередньо впливають на якість прання. Пральний порошок «ORIGINAL plus» на 90% складається з інгредієнтів та мінералів природного походження. Крім того,  в його виробництві використовується джерельна вода для забезпечення кращої взаємодії компонентів та ефективнішої роботи прального порошку в процесі прання.

Пральний порошок «ORIGINAL plus» не містить фосфатів, тобто піклується про Ваше здоров'я та здоров'я Ваших близьких, а також вирішує проблеми захисту навколишнього середовища.
Завдяки своїй унікальній формулі, пральний порошок «ORIGINAL plus» дозволяє одержувати прекрасні результати прання, не викликає алергічних реакцій. До складу прального порошку «ORIGINAL plus» входить також комплексоутворювач, який забезпечує повну розчинність миючого засобу у воді, ніжну дію на тканини в процесі прання, повний та м'який   захист металевих частин пральної машини та ефективну роботу прального порошку в умовах води навіть найвищій жорсткості .
Пральний порошок «ORIGINAL plus» - концентрований засіб, тому з ним ви маєте в 1,5 рази більше випраної білизни (порівняно зі стандартними пральними  порошками)


До того ж, пральний порошок «ORIGINAL plus», не поступаючись в якості імпортним дорогим порошкам, входить в середній ціновий сегмент, що робить його доступним для кожного.
Але при цьому, купуючи пачку 400 г. стандартного порошку з рекомендованим дозуванням 150 г на 1 прання, з середнього цінового сегмента, Ви отримуєте 2,7 прання або 13 кг. випраної білизни.
А купуючи 1 пачку 400 г. прального порошку «ORIGINAL plus», рекомендоване дозування якого 100 г на 1 прання, Ви отримуєте 4 прання або 20 кг. випраної білизни.
Що Ви оберете? 13 кг або 20 кг за ті ж гроші? Відповідь очевидна.

Безфосфатный пральний порошок «ORIGINAL plus»:
- може бути використаний для ручного прання, прання в автоматичних машинах і миття поверхонь
- може бути використаний як універсал, а також для кольорових і білих тканин окремо
- має м'який дезінфікуючий ефект (але не містить хлору)
- містить унікальні активні інгредієнти, які сприяють видаленню жирних плям і плям білкового походження, а також піклується про кольорі тканин
- додає білизні додаткову м'якість завдяки спеціальним
добавкам, глибоко проникаючи в тканину, розгладжує волокна і перешкоджає виникненню ворсистості
- має антистатичні властивості

Безфосфатний пральний порошок «ORIGINAL plus»: 
-на 90% - складається з компонентів природного походження 
 - забезпечує на 50% більше випроноі білизни
 -демонструє  відмінну якість  та м'якість прання, не шкодить Вашому здоров'ю та не знищує природу 
 - піклується про тканину і пральну  машину 
- має доступну ціну

«ORIGINAL plus»підходить тим,
- хто не звик дарма витрачати гроші!
- хто готовий платити тільки за якість, а не за ім'я!
- хто хоче бути здоровий!

Пральний порошок «ORIGINAL plus» - це найкраще поєднання економічності, якості, доступності та безпеки.

Обираючи пральний порошок «ORIGINAL plus», Ви робите свій внесок у відновлення крихкого екологічного балансу нашої планети, отримуючи при цьому високу якість за доступною ціною.


Купуйте бесфосфатный пральний порошок ТМ «ORIGINAL plus» вже сьогодні і Ви переконаєтесь в неперевершених властивостях цього продукту.




Виробник: ТОВ «Євро-Азіатський Союз»
86000, Донецька обл., 
м. Ясинувата, 
вул.Шкільна,25
т/ф:+380623643676
Шепетівська філія  ТОВ  «Євро-Азіатський  Союз» 
30400,Хмельніцька область, м. Шепетівка, вул.Лазо,25/1           т/ф +38 06236 4-36-76
ТОВ «Євро-Азіатський Союз" номіновано на отримання золотої медалі «Лідер галузі 2011 р.» за даними Національного бізнес-рейтингу.

Виробляється на замовлення: ТОВ «Бренд Компані Україна»
86000, Донецька обл., м. Ясинувата, вул. Октябрська, 165
т/ф : +3 8 06 236 4 36 76



